夏休みを利用してバス旅行に出かけた私と純一は
利用暑假外出巴士旅行的我和纯一
二人してハシャギすぎたせいで天罰が下ったのか
不知是不是因为我们闹得太疯而遭到了天罚
サービスエリアに置いていかれてしまったのです
我们被丢在了服务区
やっぱり　うな茶セットなんて食べてる場合じゃなかったんだ
果然不应该去吃鳗鱼泡饭套餐的
じゃ　私のせいだって言うの？
那你的意思是说怪我咯
純一だって食べたじゃない
纯一你不是也吃了吗
それは　そうだけど…
话虽如此
何よ　私のせいにしないでよ！
什么嘛 别把责任推给我
してないだろッ
我没有这么说吧
してるわよ！
当然有了
でも　その時はまだ二人ともこれから自分達の身に
但是 那时我们还无法想象
どんなことが起こるのかを想像することさえできませんでした
自己身上将会发生些什么
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
感じてた運命を
所感受到的命运
诸神字幕
KK
❃
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍に居るのかな
陪伴在你身边吗
君の全てに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような空間の中
哪怕在仿佛如同梦境一般的空间
でも真実だけを見つめていたい
也想找到那份独一无二的真实
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて ゆこう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
そりゃ災難だったな
那还真是不幸啊
はい　まさか置いていかれるなんて思ってもみなかったので
是啊 没想到竟然会被丢下
薫は限定品とか　ご当地って言葉に弱すぎるんだよ
薰对限定品之类的太没抵抗力了啊
まだ　それを言うの？
还在唠叨这个吗
自分だって食べてよかったって言ってたくせに
明明你自己还说「来吃果然是正确的」
そりゃそうは思ったよ
话虽如此
でも薫が時間を勘違いしてるなんて思ってもみなかったから
但我没想到薰会弄错时间啊
もしかして違ってるかもって思ってたんなら
既然你觉得可能会弄错的话
まずいんじゃないかってもっと強く言ってくれればよかったじゃない
当时反对的再坚决一点不就好了
それは　薫が凄く食べたそうにしてたから
那还不是因为看你特别想吃的样子
私ばっかり責めないでよ
别光责怪我一个人
誰も責めたりしてないじゃないか
谁责怪你了啊
ほら　その言い方がそうでしょ
看吧 你的口气
それっくらいにしといたら　どうだ
差不多适可而止吧
まったく絵に描いたみてえだな
真是让人羡慕啊
何がですか？
您是指什么呢
よく言うじゃねえか
不是常说吗
ケンカするほど仲がいいって
越是吵架关系就越好
まあ　とりあえずさっき話したとおり　この先の駅まで乗せてくから
总之我会按照承诺把你们送到前面的车站
すみません
对不起
申し訳ないです
十分抱歉
旅 伴
ああ　確か駅のそばに温泉宿があったから
我记得车站旁边有家温泉旅馆
今夜は　そこに泊まればいいんじゃないか？
今晚住在那里不就好了
温泉！？
温泉?
いわゆる　山里の温泉って感じでな
就是那种山村里的温泉
ひなびた　いい感じなんだ　これが
很有乡土风味 挺不错的
温泉…
ねえ　純一
呐 纯一
湯加減はどう？
水温怎么样
いい…
很好
凄く　いい～！
非常好!
純一 どうかしたの？
纯一 你怎么了
いやあ　別に
不 没什么
そんなにいいんなら　決まりだな
看你这么喜欢 看来是决定了啊
そうですよね
是 是啊
まあ　それにしても良かったな　二人旅で
话所回来 双人旅行真是好啊
旅は道連れ世は情けっちゅうだろ
俗话说出门靠旅伴 世间需真情
旅には　連れがいる方が心強いように
就好像旅行有个伴才能壮胆一般
世の中渡っていくには お互いに支え合う人情が大切なんだよな
活在世上彼此之间的扶持最为重要
本当にありがとうございました
真是太感谢您了
助かりました
帮大忙了
じゃあな　あんまケンカすんなよな
哦 再见 别总是吵架啊
いい人だったわね
真是个好人啊
そうだな
是啊
さてと　オススメの温泉旅館はこっちの方よね？
接下来 推荐的温泉旅馆是这边吧
本当に　ここなのか？
真的是这里吗
たぶん　そのはずなんだけど…
大概是吧…
じゃあ　行ってみるか
那进去看看吧
どうした？
怎么了
もしかして怖いのか？
难道你害怕吗
こんなの怖いわけないじゃない
我怎么可能会怕这种东西
薫！？
薰?
別に
没…没什么
思いっきり驚いたよな？ 今
刚才完全是吓到了吧
遊園地のアトラクションとかは平気なくせに
游乐园那种刺激的设施你倒是完全没事的说
もしかして 薫 怖いのか？
难道说 你害怕吗
べッ 別に怖がってなんかないんだから ちょっと驚いたふりしただけよ
才 才没有害怕呢 只是装作吓了一跳而已
あの…
那个…
よろしければ お風呂どうぞ 天然温泉なんですよ
方便的话就去泡一下温泉吧 我们这可是天然温泉
本日お泊まりのお客様は お二人だけなのでごゆっくりどうぞ
今天在此留宿的客人就只有你们两位 请慢慢享受
何か　薄気味悪い所ね
总觉得是个令人毛骨悚然的地方啊
そうだな
是啊
えッ　どこ行くの？
诶 你去哪
ちょっと　トイレ
去一下洗手间
何だよ？
怎么了啊
あッ　私も行くわよ
我 我也要去
はあ もしかして薫 １人になるのが怖いんだろ？
难道说你怕自己一个人待着？
そんなことないわよ
才没有这种事
ふふん　怖いくせに
明明就是害怕
だから違うってば　一緒についてってあげるのよ
都说不是了 只是陪你一起去而已
はいはい
是是
こっちかな？
是这边吗
そうじゃないかしら
应该是吧
何やってるんだよ？　えッ？
你在干什么呢
どうして　僕の背中に張りついてるんだ？
为什么要缩在我背后啊
そう そう見えた？ 純一の気のせいじゃない？
是…是这样吗 只是你的错觉吧
はいはい
是是
今の音　何？
刚才的声音是什么?
さあ
不知道
純一　見てきてよ
纯一 去看看吧
しょうがないな　じゃあ　ここにいろよ
真没办法 那你在这等着
ま　待って　やっぱり私も行く
等等 我还是一起去吧
どうかなさいましたか？
有什么事吗
お食事ごしらえてますので先に　お風呂どうぞ
我正在为你们准备晚饭 请先去泡澡吧
はッ　はい！
是…是
じゃあ　後で
那一会见
ねえ　先に部屋に帰らないで　ここで待っててよ
呐 别先回房 在这等我一起回去喔
ああ　分かったよ
嗯 知道了
薫　怖がりだな
薰还真是胆小啊
誰が怖がりだって！？
你说谁胆小啊
雰囲気出てるなあ
真是有气氛啊
薫 どうした？
薰 怎么了
今　そこに何かいたよう…　な
刚才那边好像有什么
-いやあ　出てけ　変態！-ごめん！
-不要啊 滚出去 变态! -抱歉
うわあ　待って　行かないで
等等 别走
隅っこの方になら入ってていいわよ
只是角落的话 进来也可以喔
ねえ　純一
呐 纯一
こっちに…
来我这…
何？
诶 什么声音?
あー　こら　猿！
啊 喂 猴子
私のブラ返せッ
把我的胸罩还回来
純一のバカー！
纯一你这笨蛋
さんざんだったな
真是倒霉
もう あの猿 あれお気に入りだったのに
那只死猴子 那件明明是我超喜欢的
わあ　凄いごちそう
哇 好丰盛
では　ごゆっくり
那么请慢慢享用
いっただっきまーす
我开动了
何から食べようかしら
从什么开始吃呢
幸せ
好幸福
って　いきなり上機嫌か？
心情突然好转了啊
だって　おいしいんだもん
因为很好吃嘛
ごちそうさま
谢谢招待
満腹満腹
吃饱了吃饱了
おなかいっぱいになったら急に眠くなってきちゃったわね
一吃饱就犯困了呢
どうした　薫
怎么了 薰
ねえ　純一
呐 纯一
私ね　ちょっと迷ってたのよね
我啊 有点困惑
何を？
什么事
純一と　どうつきあっていけばいいのかなって
「要怎么跟纯一交往下去才好呢」
何か　友達と恋人の境界線みたいなのがよく分かんなくなっちゃったの
总觉得分不清朋友和恋人之间的境界线
だから今回の旅行で確かめられたらいいかなって思ってたんだけど
所以我想如果能在这次的旅行中弄清楚就好了
何か　こんなことになっちゃって…
没想到却发展成这样
純一？
纯一?
おやすみ
晚安
あれ？
咦?
どうしたの？
怎么了
いや　財布が…　えッ？
那个…我的钱包
とりあえず私が払っておくわね
总之我先付吧
ああ　ごめん
不好意思
よろしければ　またいらしてくださいね
喜欢的话 欢迎下次再来
で　お財布はあった？
钱包找到了吗
それが…
这个…
ウソ！ 公衆電話に置き忘れたってこと？
不是吧 落在电话亭了？
ああ　あの時　焦ってたから
嗯 那个时候太慌张了
どうすんのよ
那要怎么办啊
さっきの支払いで　私のお金ももうほとんど残ってないわよ
刚才付完钱之后我这的钱已经所剩无几了
ごめん
对不起
もう　こんなことになるなら
真是 早知道会这样
昨日の晩のうちに駅まで行って始発電車待った方が良かったわよ
还不如昨天晚上去车站等首班车呢
その時は財布がないなんて気づかなかったんだから 仕方ないじゃないか
那时根本没发觉钱包忘记了 有什么办法嘛
大体薫だっていけないんだぞ
而且你也有错啊
どうして？
为什么啊
サービスエリアで　お菓子を買いすぎて無駄遣いしたじゃないか
在服务区买了很多零食 浪费了不少钱不是吗
あれは無駄遣いじゃないわよ　限定品との出会いは…
跟限定商品的见面才不算是浪费
一期一会って言いたいんだろ　そりゃあ　もう聞き飽きたよ
你是想说一生一次是吧 我都听腻了
もういい！
够了！
どっちから来たんだっけ？
是从哪来的来着…
なあ　薫
喂 薰
薫　そっちなのか？
薰 是那边吗
私の勘よ
是我的第六感
勘って…　間違ってたらどうするつもりなんだ？
第六感…万一错了你准备怎么办啊
じゃあ　純一は　そっち行ったら？
那你走另外一边吧
勝手にしろ！
随便你吧
やっぱり　こっちじゃなかった…
果然不是这边
あッ　待てよ
等等
純一？
纯一？
イテテテ
痛痛痛
大丈夫？　純一
不要紧吧 纯一
平気　平気
没事没事
あッ　あれ！
那个
こんなところにバス停があって　助かったよ
正巧有个公车站真是太好了
なあ　薫　あ…
对吧 薰
そうね
是啊
もう　あの猿！ あれ　お気に入りだったのに
那只死猴子 那件明明是我超喜欢的
どうかした？
怎么了
いやあ　その
不 那个
いえ 見てません いや 見ました じゃなくて 大事なところは見てません
那个…我没看…啊不…我看了…不对…没看关键部位
純一のバカ！
纯一你这笨蛋
イッタイ…
好痛
前にもこんなことがあったような
之前好像也有过这种事
前にもって　女に叩かれるようなことしたの？
之前也有？你还做过什么会被女生打的事吗
気がしただけです
不 只是好像而已
何だよ　いきなり笑って失礼だな
干嘛突然笑起来啊 真没礼貌
だって　ほっぺに手形が
因为脸上有手印…
何　手形が残るくらい強く叩いてんだよ！？
你干嘛下手重到都能留下手印啊
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
当たりだったな
是正确的呢
薫の勘　バス停があったじゃないか
薰的第六感 这不是找到公车站了吗
ごめんね
对不起啊
何か私　ひどいことばっかり言って
我说了很多任性的话
純一のこと責めてばっかで
总是在责备你
いや　財布なくしたの僕だから
不 弄丢钱包的确实是我
ううん　うな茶セット食べたいって言い張ったのは私だし
不 说想吃鳗鱼泡饭套餐的是我
それに　純一が言ったとおり　限定品のお菓子買いすぎたと思う
而且就像纯一说的那样 限定零食买太多了
そんなことない　僕も言いすぎたよ
没这种事 我说的也太过头了
本当に　ごめんなさい
真的对不起
僕の方こそ　ごめん
我才应该道歉呢
なあ　薫　うん？
呐 薰
まだ旅は途中なんだし　これからは楽しくやっていこう
还在旅游的中途呢 接下来开心地过吧
今までのことはこの雨の水に流そう
之前的事都交给这场雨来冲淡吧
うまいこと言うわね
挺文艺的嘛
やんだな
放晴了呢
やんだわね
是啊
お二人さん　このバス停はもう使っとらんからな
二位 这个公车站已经废弃了
バスは来んよ
不会有车来的
小銭　これしかないから
零钱只剩这点了喔
分かった
我明白
はい　橘です
喂 这里是橘家
もしもし　美也か？
喂 是美也吗
あッ　にぃに？
老哥？
-美也　実は… -えっとね
-美也 是这样… -对了
今朝バス会社の人から電話あってね
今天早上旅行社的人
何か分かんないけど「スミマセン」って言ってたよ
不知道为什么打电话来道歉了
でね　荷物預かってるからって
他们还说 行李我们已经保管起来了
にぃに　荷物なくしたの？
你们把行李丢下了？
ああ　それが…
这是因为…
でもね みゃー
不过美也我呢
着払いで家に送ってもらうようにしておいたから大丈夫だよ
已经叫他们用快递到付的方法送过来了
みゃー　気が利くでしょう
我很机灵吧
-そうか　あのな… -だから全然　心配ないからね
-这样啊 我说… -所以完全不用担心
少し黙っ…
美也 你先闭上嘴…
ところで　今どこにいるの？
话说老哥 你现在在哪呢
だから…
所以说…！
纯一？
切れた
断了
交番でも探すか
去找派出所之类的吧
そうね
也是
薰？
でも　せっかくだから　もう少しここで遊んでいきましょう
不过机会难得 稍微在这里玩一会吧
純一　早く！
纯一 快啊
ねえ　純一
呐 纯一
今回のことで分かったことがあるの
透过这次我明白了一件事
何だかんだいっても私 純一と一緒にいるとすっごく楽しいってこと
不管怎么说 我只要和纯一在一起就会很开心
それは僕も同じだ
我也一样
これからも　よろしくね
今后也请多多关照啦
僕の方こそ
我也是
大将！　棚町！
哥们 棚町
梅原　どうしてここに？
梅原 为什么你会在这里
この夏は俺は寿司修業
这个夏天我要修行寿司
大将は男修業か
哥们则要修行如何成为男人吗
頑張れよな
要加油啊
そうか
原来如此
男修業は　うまくいってんのかー？
修行的怎么样了
上々だ！
很顺利
くー　うらやましいね　大将！
羡慕死了 哥们
俺も頑張るぞ
我也会加油的
助かった　助かったぞ　薫
得救了 得救了呢 薰
まさに地獄に仏だ
简直像是地狱中来了一根救命稻草啊
こうして　私と純一の旅は何とか終わりました
就这样 我和纯一的旅行总算是顺利结束了
そしてこの高校生活最後の夏休みは
而这高中最后的暑假
私にとって最高の夏休みになったんです
成为了我一生中最棒的暑假
グッモ～
早啊
あッ　薫　おはよう
薰 早啊
橘君なら　まだだよ
橘还没来呢
恵子に用事があったから来たのよ
我是来找惠子的
またそんなこと言って
还找借口
いいのいいの　分かってるから
没事没事 我懂的
ホントよ　恵子に話があって
是真的 我有事要和你说
もう旅行の話なら　夏休み中さんざん電話で聞いたから
旅行的事暑假时在电话里已经听的够多了
もういいよ　ごちそうさま
行了 得意吧你
ううん　 ちゃんと顔を見て　お礼が言いたかったの
不是 我是想当面谢谢你
ありがとう恵子
谢了 惠子
えッ　何？
什么
私に旅行をすすめてくれたことホントにありがとう
很谢谢你推荐我去旅行
凄く　いい思い出になったわ
让我有了一段美好的回忆
そう　良かった
是吗 那就好
おはよう
早上好
うっす！
早
おはよう　純一
早啊 纯一
はい　これ　仕上げといたわよ
这个给你 搞定了
サンキュー
多谢
どう？　いいでしょ
怎么样 不错吧
ああ　いいな　宿題手伝ってもらって
真羡慕啊 能让你帮忙做作业
ずるいぞ　大将
太诈了啊 哥们
ありがとうな
谢了
ううん　いいのよ
不客气
あッ　灯台描くの忘れてた
我忘记画灯塔了
ちょっと失礼
借点地方坐坐
おい　ちょ… 薫　何してんだよ！？
喂…薰 你干嘛啊
何って 絵を直すのに決まってるじゃない
什么干嘛 当然是改画啊
いや　そういうことじゃなくて…
我不是指这个
じゃどういうことよ
那是指什么啊
いや　だから…
不…所以说
気にしない　気にしない これが私と純一なんだから
别在意别在意 这样才像是我和你嘛
だな
也是
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時間の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に散りばめた 予定は隣に
镌刻于我所期望的未来
君がいて欲しい
能够有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
吐き出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
ため息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
次回予告
下集预告
夏休みももう終わり 時間がたつのは早いよね
暑假已经结束了 时间过得真快啊
光陰矢の如しとはよく言ったもんだよな
光阴似箭真是说得没错啊
オイ　ちょっ…
喂 等…
そういえば梅原君寿司修業に行ってたんだよね
说起来梅原你去修行寿司了是吧
この夏俺は寿司職人の階段を１段上ったぜ
是啊 这个夏天跨上了一阶寿司职人的台阶
大人の階段も寿司職人の階段も同じだよね
大人的台阶和寿司职人的台阶都是一回事呢
１段づつ着実に上らないと
要一点一点地攀登呀
何だよ　それ？
这什么意思啊
橘君いたんだ
橘同学 你在这里啊
大将　ボヤボヤするなよ
哥们 别在这发呆啊
お前ら！
我说你们…
次回 疑い
下集 怀疑
そういえば　ナレーションのあの人は…？
说起来那个旁白…